‫أستوديوهات "فوت"‬
‫الخارقون في "أمريكا"‬
‫ "هوملاندر"‬
‫الملكة "مايف"‬
‫ "قطار"‬
‫ "عميق"‬
‫ "بلاك نوار"‬
‫ "ترانسلوسنت"‬
‫سيتم تصوير "ستارلايت"
"ستارلايت" قريبة من الناس‬
‫- من الواضح، أن به لقطات كثيرة.
- أحبه...‬
‫للعرض على "تي إل سي"
بين البرامج المختلفة،‬
‫ولكننا لن نفعل،
لأننا لا نقدم هراء واقعيا رخيصا.‬
‫آسف يا "كورتني" ، ظننت...‬
‫كنت أحاول تقديم شيئا جذابا ومتواضعا.‬
‫ليس بهذا التواضع.‬
‫أريدهم أن يبدو كشخص تريده في الجيش.‬
‫لسنا برنامجا واقعيا هنا.‬
‫نحن "السبعة" يا "جايمس".‬
‫ولماذا لا يوجد شيء عن "ستارلايت" ؟‬
‫لم تجعل نفسها متاحة للطاقم.‬
‫أين هي بحق السماء؟‬
‫هل فقد الجرم السماوي لمعانه؟‬
‫ "ستارلايت" تبهت‬
‫بعد أسبوعين من ظهور "ستارلايت" الصادم
في معرض "بيليف"...‬
‫عاصفة تغريدة "ستارلايت" تحتدم‬
‫ما زالت وسائل التواصل الاجتماعي
تضج بشأن خطابها المثير للجدل.‬
‫الندم ليس اغتصابا، وسم: "ستارلايت" ساقطة‬
‫نحن نساندك - وسم: الجزيرة مع "ستارلايت"‬
‫هل كان هذا انهيارا أم انتصارا؟‬
‫بالتأكيد، أفكر في "ستارلايت"‬
‫وأدعمها بكل طريقة.‬
‫ما أريد معرفته؟
من هذا الشخص الذي وضع... في وجهها؟‬
‫كان عليها أن... ذلك... في...‬
‫من نصدق؟ هل يوجد المزيد
في قصة "ستارلايت" ؟‬
‫حسنا.‬
‫من بين كل ما قلت، هذا ما يركزون عليه.‬
‫ركزي.‬
‫أنا وأنت، لدينا بطاقة "بانيرا" هدية
للفوز بها. ممنوع الإلهاءات.‬
‫- هيا.
- واحدة جيدة هنا.‬
‫قبل الانضمام إلى "السبعة" ،
أي بطل خارق قاد فريق بحث وإنقاذ...‬
‫يا إلهي.‬
‫في أعقاب زلزال 1994 في "نورثريدج" ؟‬
‫أليست وظيفتك أن تعرفي هذه الأمور؟‬
‫إنه "لامبلايتر".‬
‫- شكرا.
- أجل، كانت لدي كل بطاقات الشخصيات.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ "هيوي" ؟‬
‫- مرحبا.
- أين كنت بحق السماء؟‬
‫بعد متجر "غاري" ، جميعنا ظننا...‬
‫مرحبا، "أنتوني".‬
‫أكثر أصدقاء "هيوي" وسامة منذ الصف الرابع.‬
‫مرحبا، أنا "آني". تشرفت بلقائك.‬
‫تبدين مألوفة.‬
‫- هل ذهبت إلى مدرسة "كينيدي" ؟
- إنها جديدة في المدينة.‬
‫مذهل. إذن ما الذي ستشربينه
يا "آني" الجديدة في المدينة؟‬
‫- "غريتشن سكراموتشي"...
- لا.‬
‫كانت أضخم من كل الفتيان،
بضخامة "أندري" العملاق.‬
‫لذا حينما تقول "غريتشن"
إنها تريد إشباعه ضربا‬
‫للسخرية من صديقتها...‬
‫لم تفعل.‬
‫ينظر إليها "هيوي"
بطريقة "كلينت إيستوود"، هكذا...‬
‫ثم يركض فجأة.‬
‫يركض مثل "فورست غامب" ،‬
‫5 شوارع إلى متجر حيوانات أليفة‬
‫ويختبئ خلف الأكياس الضخمة لطعام الكلاب
طوال 4 ساعات.‬
‫سأعود بعد قليل.‬
‫فاجأني لقاؤك هنا يا رجل.‬
‫أجل، نفس الأمر ينطبق عليك.‬
‫كنت قلقا أيها الوغد.‬
‫منذ حادثة "روبن" ، أنت...‬
‫لم تكن تجيب هاتفك.‬
‫ربما كنت تشرب سائل تنظيف الأنابيب.‬
‫- أنا آسف يا رجل.
- أجل، يجب أن تأسف.‬
‫- لا، حقا، كان يجب أن أتصل.
- هل تظن ذلك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫حقا، ولكنني...‬
‫كنت أحتاج إلى بداية جديدة.‬
‫ "بداية جديدة" ؟‬
‫بدايتك الجديدة بعيدة المنال عنك.‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫أجل، أدرك هذا.‬
‫ "آني" رائعة يا رجل.‬
‫عش حياتك.‬
‫هذا ما كانت ستريده "روبن".‬
‫الخارقون في "أمريكا"‬
‫- نحن على ما يرام.
- هل تصورين؟‬
‫وتصوير.‬
‫بنى جدي هذا المنزل بيديه العاريتين.‬
‫كان رجلا مذهلا.‬
‫البيانو القديم.‬
‫في كل ليلة كانت أمي تجلس هنا
وتعزف بعض الأغاني و...‬
‫يجب أن أكون صريحا، معظم الوقت، أنا وأبي‬
‫كنا نصنع نماذج طائرات.‬
‫أكاد أشم رائحة الطلاء الفضي.‬
‫أتمنى لو عاش بما يكفي
ليراني أطير مع "بلو أنجلز".‬
‫كان هذا ليذهله.‬
‫هذا أنا في الوسط.‬
‫أحبكما يا أمي وأبي.‬
‫أهلا بكم في غرفة نومي.‬
‫يمكنكم تسميتها قاعة مشاهير البيسبول.‬
‫لم تتغير قط.‬
‫ها هم "النمور". هذا فريقي الصغير.‬
‫بالطبع، تمركزت عند القاعدة الثانية،
لم أتمكن من إظهار كل قدراتي ولكن...‬
‫لنقل إننا فزنا كثيرا.‬
‫هذا...‬
‫حقا، العودة مميزة جدا.‬
‫المعذرة، لماذا هذا هناك؟‬
‫- المعذرة؟
- من وضع البطانية على الفراش؟‬
‫- "راندي سيتديك"، أظن؟
- من "راندي سيتديك"؟‬
‫إنه هناك.‬
‫ "راندي" ، لماذا؟‬
‫أيها الوغد.‬
‫وغد هاو.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫الرفاق‬
‫ "ساماريتان إمبريس" ،‬
‫يقودها "إيزيكيال"، ولكن تمولها "فوت"،‬
‫وتشحن المركب "في" إلى 53 مستشفى‬
‫عبر الدولة منذ عام 1971 وتغلفه...‬
‫وتغلفه كلقاح شلل الأطفال.‬
‫هل تخبرني أن الله لا يأتي إلى مهابل‬
‫الفتيات الأمريكيات ويبارك الأطفال؟‬
‫ "بوتشر" ، هلا تخرج الله من الأمر؟‬
‫مهلا. إذن، لا يولد أبطال؟‬
‫لا أحد منهم؟‬
‫كانوا كلهم أطفالا
تم إعطائهم العقار الأزرق؟‬
‫- حتى...
- حتى "ستارلايت".‬
‫هل تظنون أنهم يعرفون؟‬
‫ما حدث لهم حقا؟‬
‫ماذا عن "هوملاندر" ؟‬
‫ "هوملاندر" ثقب أسود.‬
‫لم يكن له سجلا حكوميا ولن يكون له.‬
‫ولكن كل خارق آخر،
جرذان مختبر تعاطوا منشطات.‬
‫يا إلهي، أحاول قول معلومات مهمة هنا،‬
‫وهذا... "فرينشي" ؟
هل يمكنك السيطرة عليها من فضلك؟‬
‫أنا لا أسيطر عليها.‬
‫- هل ترى ما أتعامل معه؟
- أصبت يا "حليب الأم".‬
‫أمسكنا "فوت" بتهمة تعريض الأطفال للخطر،
وتهريب المخدرات،‬
‫وربما أكبر عملية احتيال
في التاريخ الأمريكي.‬
‫ "راينر" ستحب هذا.‬
‫لتأمل ذلك لأنني سئمت من الكذب.‬
‫مرحبا.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫ليس إن كنت متصلا بتلك اليد، لا.‬
‫- لا بأس به.
- أجل.‬
‫تعرفان أن كل هذا...‬
‫هذا كله جزء من القصة فحسب، صحيح؟‬
‫ماذا عن "لعازر" الصغيرة هنا؟‬
‫إنها ليست طفلة،‬
‫تم حقنها في قبو وليس مستشفى.‬
‫وتوجد تلك المسألة الصغيرة
أنها قامت من الموت.‬
‫فتاة أحلامك المتوحشة لا تخبرنا شيئا،‬
‫أليس كذلك يا "فرينشي" ؟‬
‫أشعر أنها تحاول التواصل.‬
‫وإن كانت تفعل هذا...‬
‫ربما ذلك يعني شيئا.‬
‫ربما هي بعض الخربشات فحسب.‬
‫- لنكتشف هذا.
- تم التعرف عليك.‬
‫المكان غير آمن لك في الخارج.‬
‫ "حليب الأم" محق، يجب أن تظل مكانك.‬
‫حسنا، سأذهب.‬
‫حسنا، سأتابع "ستارلايت" إذن، صحيح؟‬
‫هاتفها مغلق طوال أسبوع.‬
‫لا يصادف أنك تعرف شيئا عن ذلك، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫ولكن يمكنني التحقق.‬
‫حسنا، أنت معي.‬
‫- هو؟
- أنا؟‬
‫ماذا؟ إلى سيدة المخابرات المركزية؟‬
‫لا، سنذهب في جولة قصيرة. ستحبها.‬
‫هيا.‬
‫لا، كنت أعمل معها.‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫من ستأتون بها لتستبدلني؟‬
‫أريد أن أرى أي ساقطة تلك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تعرفين تلك المستجدة التي ترعينها
في أثناء أسبوع الزيارة لأنها تبدو لطيفة‬
‫وساذجة قليلا، ولا تعرف أنه لا يفترض بها
أن ترتدي حذاء من جلد الخروف؟‬
‫وحين تصبح عضوة، تطعنك في ظهرك،‬
‫وتتسبب في طردك من المنزل؟‬
‫أنا آسفة، لست...‬
‫كانت فكرتي الكبرى أن أحجزك لمعرض "بيليف".‬
‫فكرت، "ما الخطأ الذي قد يحدث؟"‬
‫كنت في مكانك المعتاد أمام معارفك.‬
‫على الأقل لست مضطرة إلى منافقتك بعد الآن.‬
‫ادخلي.‬
‫شكرا على قدومك يا "ستارلايت".‬
‫هل طردت "آشلي" ؟‬
‫إنه في الواقع قرار متبادل.‬
‫أرادت استكشاف مسيرة مهنية مختلفة،‬
‫وتمنينا لها حظا طيبا.‬
‫لذا أود أن تتقبلي هذا‬
‫ضمن الروح البناءة المقصودة.‬
‫حسنا.‬
‫أنت طفلة أنانية ومغرورة.‬
‫في "آيوا"، أنا واثقة أنك شاهدت الكثير
من أفلام الملكة "مايف"، صحيح؟‬
‫- أجل.
- كانت ثائرة.‬
‫لم تقبل هراء من أحد،
ولم تتصرف وفقا للقواعد.‬
‫هذا ما أردت أن تكونيه.
هذا ما يفعله الأبطال الأمريكيون.‬
‫ولكنها أسطورة.‬
‫يجب أن أعرف، لأنني كتبتها.‬
‫الحقيقة هي،‬
‫أن عشرات الناس في هذه الشركة
يقضون مئات الساعات‬
‫ليخلقوا ذلك الشيء الذي هو أنت.‬
‫لم أطلب ذلك قط.‬
‫إذن لم لا تحرقين الثوب اللامع
وتصبحين شرطية؟‬
‫أردت أن تكوني بطلة خارقة وشهيرة.‬
‫ولكن لا يوجد أحد شهير بمفرده، لذا...‬
‫لم لا تتوقفين عن الهراء المشاكس هذا،‬
‫وتظهرين بعض الامتنان وتدعينا نؤدي عملنا؟‬
‫لا.‬
‫المعذرة؟‬
‫لا أقصد أن أكون جاحدة،‬
‫ولكنني لا أريد أبسطة حمراء،‬
‫ولا تلفاز واقعي،‬
‫ولا إعلانات "نوكسزيما".‬
‫وأريد استعادة ثوبي القديم.‬
‫أريد إنقاذ الناس.‬
‫إذن أظن أن عليك إعادة التفكير
في منصبك في "السبعة".‬
‫وأظن أن طرد موظفة‬
‫بعد أن أبلغت عن اعتداء جنسي
في بث حي قد يهبط بسعر أسهمك.‬
‫آمل أن نستطيع الاعتماد على تكتمك.‬
‫آسفة، لم أعد أتكتم على شيء.‬
‫إن سألني أحد من فعلها، فسأجيب بصدق.‬
‫أظن أنه من الرائع أنك تريدين قول الحقيقة.‬
‫ولكنني لا أعرف من تقصدين.‬
‫أظنك تعرفين.‬
‫وتعرفين منذ وقت طويل.‬
‫شكرا جزيلا على حضورك يا "ستارلايت".‬
‫لدي الكثير لأفكر بشأنه.‬
‫حسنا.‬
‫"نايتريسر" لـ"تيكنايت"؟‬
‫لها بصمة كربون بحجم 727.‬
‫الخارقون في "أمريكا"
محاربون من أجل البيئة‬
‫كانت حرفيا تطلق نارا.‬
‫بفضلي، يقود الآن سيارة هجينة.‬
‫هذا هو جوهر مبادرة محاربين من أجل البيئة.‬
‫احترام الأشياء الجميلة في العالم.‬
‫- كيف الحال؟
- مرحبا.‬
‫لذا، كل شيء...‬
‫جميل جدا.‬
‫حسنا، ليعد الجميع إلى أماكنهم.‬
‫لتعد القمامة إلى الشاطئ، رجاء.‬
‫الكومبارس، أعيدوا وضع القمامة على الشاطئ.‬
‫حسنا.‬
‫فقدنا أبي في سن صغيرة،
وعملت أمي في وظيفتين،‬
‫لذا أخي الأكبر "ناثان" هو من رباني.‬
‫وحين كان عمري 3 سنوات،
بدأ هؤلاء الرجال في إطلاق النار‬
‫أمام مبناي، وأنا سبقت الرصاص.‬
‫وحينها اكتشفت...‬
‫هل يمكنني أن أوقفك للحظة؟‬
‫ماذا لو ألغينا العنف المسلح،
ربما لنجعل الأمر أكثر بهجة؟‬
‫حسنا.‬
‫حسنا يا أخي الصغير،
أعرف أنك أسرع رجل في العالم وما شابه،‬
‫ولكن عملك لم ينته.‬
‫استعد. انطلق.‬
‫لا. أنت متأخر يا أخي. انطلق مجددا.‬
‫انطلق! لا.‬
‫انطلق!‬
‫لا.‬
‫لا؟‬
‫ما خطبك يا رجل؟‬
‫ها هو "قطار" قادم!‬
‫كنت تعرف "بوبكلاو" ، صحيح؟‬
‫ماذا؟ لا أدري...‬
‫كنتما في "تينيج كيكس" معا؟
سمعت أنها توفيت، صحيح؟‬
‫أجل، يقولون سبب الوفاة سكتة دماغية،
ولكن بينك وبيني،‬
‫أظن أنها جرعة مخدرات مفرطة.‬
‫هل ترغب في قول شيء تكريما لها؟‬
‫لم أرها لسنوات، لذا...‬
‫أنت تستفيدين حقا من هذا الشيء لأقصى حد.‬
‫المعذرة؟‬
‫تمثيل التقوية هذا.‬
‫في كل مرة أكون على بساط أحمر الآن،‬
‫يسألونني كيف أدعم "ستارلايت".‬
‫ولكن، ما دمت تشتهرين، صحيح؟‬
‫أعرف أنك قد لا تفهمين هذا،
ولكن هذا ليس تمثيلا.‬
‫أنا أحاول أن أكون صادقة فحسب.‬
‫حسنا. أجل.‬
‫حين كنت أصغر سنا،‬
‫قرأت سيرتك الذاتية مرارا
حتى أنني أبليتها.‬
‫اضطررت إلى شراء كتاب آخر.‬
‫أردت أن أعيش حياتي مثل حياتك بالضبط.‬
‫لأنك لم تحطمي كل العظام
في ذراعك اليمنى فحسب‬
‫وأنت تحاولين إيقاف حافلة المدرسة
من السقوط من جسر،‬
‫ولكن لأنك ذهبت إلى العلاج الطبيعي
لكل طفل بعدها.‬
‫لتري العالم أنهم أبطال أيضا.‬
‫كنت تدافعين عن شيء حقا.‬
‫ولكن الآن،‬
‫أنا متأكدة أن موظفي التسويق
هم من كتبوا ذلك.‬
‫...تصطاد طعامها، حين تكون بالغة تماما،‬
‫هذه الكائنات البحرية المفترسة الضخمة
يمكن أن يصل طولها إلى 8 أمتار‬
‫وأكثر من 1800 كيلوغرام.‬
‫يمكنها أن تصل سرعات أكثر من 55 كيلومترا
في الساعة وتسبح في اتجاه...‬
‫هل تريدين أن أغير القناة؟‬
‫هل تحدثت معي؟ لقد تحدثت معي.‬
‫- هل هذا تحدث؟
- إنها تواصلت، على أي حال.‬
‫- إنها تحب أسبوع القروش، صحيح؟
- سأتصل بـ "بازفيد" .‬
‫أتساءل إن عاشت قرب الماء.‬
‫لا يمكنك خداعي.‬
‫من هي؟‬
‫ماذا تريد؟ لماذا هي هنا؟‬
‫قد تكون مفتاح كل شيء.
هذا ما تفكر فيه، صحيح؟‬
‫كلا، لا أفكر في ذلك.‬
‫أجل، تفكر، وهذا يعذبك. لا بأس.‬
‫لدي كلمة لك.‬
‫إنها طريقة مؤكدة لحل هذه الأحجية
إلى الأبد.‬
‫- أخبرني.
- "ميزمر".‬
‫ "ميزمر" ؟‬
‫- تريد مساعدة من خارق؟
- إنه يبغض "فوت".‬
‫يكرههم. يكره الخارقين الآخرين.‬
‫أي عدو لعدوك...‬
‫"فرينشي"، أي جزء من "تم كشفك" لا تفهمه؟‬
‫بحقك، إنها رحلة سريعة.
أنا وهي سنختبئ في الشاحنة.‬
‫لنذهب. سنذهب ونعود سريعا.‬
‫سريعا؟ سأخبرك بما يمكنني فعله.‬
‫يمكنني‬
‫على الأرجح‬
‫- أن أوشم "تبا، لا" على مؤخرتك.
- بحقك!‬
‫هذا أفضل ما يمكنني فعله.‬
‫تعلم...‬
‫- رأيتك تأكل البوظة المثلجة.
- يا إلهي.‬
‫نكهة الشوكولا والجوز؟‬
‫- إلى أين تتجه بهذا الحديث؟
- تأخذ ملعقة مليئة،‬
‫قطعة وافرة من الحلوى، ربما.‬
‫ولكن حينها، ترى أن السطح غير مستو.‬
‫إذن ما الذي تفعله؟ تأخذ حصة أخرى،
وتحاول أن تساويه.‬
‫والذي، بشكل مأساوي، يصنع فجوة في المقابل.‬
‫في النهاية، لا يوجد أمامك سوى خيار واحد.‬
‫أن تأكل العبوة بأكملها.‬
‫لا تريد ذلك! ولكن عليك هذا.‬
‫وسأخبرك بالسبب يا صديقي.‬
‫لأنك لا تتحمل أمورا غير منظمة.‬
‫وهي،‬
‫خارج النظام.‬
‫حسنا، هل تريد إخباري إلى أين سنذهب؟‬
‫أنت لم تعد تفعلها.‬
‫ماذا؟‬
‫هل تعرف ذلك الشعور الذي يراودك حينما
ترجع بمقعدك إلى الوراء أكثر من اللازم،‬
‫ثم تمسك بشيء قبل أن تسقط؟‬
‫أجل؟‬
‫كنت تبدو هكذا طوال اليوم.
الآن، انظر إلى نفسك.‬
‫متورط في متاعب جمة، ولكنك هادئ تماما.‬
‫لست الشخص البغيض الذي ظننته يا "هيوي".‬
‫دائما تنعت الناس بالمهبل،‬
‫ولكنني لم أفهم قط لماذا هذه إهانة.‬
‫إنها مرنة وتتحمل الضرب‬
‫وهي السبب في 98 بالمئة من قرارات حياتي.‬
‫أنت تبلي حسنا يا "هيوي".‬
‫وأنت وغد جيد.‬
‫لقد وصلنا.‬
‫كنيسة؟‬
‫اطلبوا تجدوا يا بني.‬
‫تعال.‬
‫من الواضح أن بعض الأيام
أصعب من أيام أخرى.‬
‫هيئة الناجين من الأضرار الجانبية‬
‫قبل أيام، أردت التحدث
مع صديقتي عن كل هذا،‬
‫ولكنني لم أستطع.‬
‫لهذا السبب هذه المجموعة رائعة. ومهمة جدا.‬
‫أعرف أنه من الخطأ أن أشعر بالغضب.‬
‫في النهاية، "تيكنايت" أنقذني.‬
‫أتمنى فحسب أنه كان أكثر رقة
مع عمودي الفقري.‬
‫يتعلق الأمر بالقبول، أليس كذلك؟‬
‫ونسيان الأمر.‬
‫والتقدم في الحياة.‬
‫ "سيث" ، حان دورك.‬
‫- مرحبا جميعا.
- مرحبا يا "سيث".‬
‫أنا كاتب نوعا ما.‬
‫أعمل في التسويق.‬
‫توجد بطلة، لن أعلن عن اسمها،
ولكن قواها هي الجليد.‬
‫ "أميرة الجليد" .‬
‫ليس مسموحا لي قول هذا.‬
‫على أي حال، أعجبت بي.‬
‫كان الأمر بديعا ومفقدا للصواب.‬
‫لا أحد يريد مضاجعة الكاتب.‬
‫لا حاجة إلى قول إنني أغرمت بها، بشدة.‬
‫أي أحمق هذا الذي يغرم بخارقة؟‬
‫على أي حال، كنا في وضع حميم
حينما وصلت إلى ذروتها،‬
‫وعرضيا، تحولت إلى جليد.‬
‫للحظة فحسب،‬
‫ولكنني كنت‬
‫ما أزال داخلها،‬
‫في درجة حرارة 210 تحت الصفر.‬
‫نفس درجة حرارة النيتروجين السائل.‬
‫كما يمكنكم أن تتخيلوا...‬
‫انكسر.‬
‫الأمر الجنوني هو،‬
‫أنني ما زلت أشتاق إليها.‬
‫الأمر مثل‬
‫أن هذا ثمن وجود فان مثلي مع إلهة مثلها.‬
‫إن فعلت خارقة هذا وهي سعيدة،‬
‫تخيل ما الذي ستفعله إن عرفت‬
‫أنك كنت تكذب عليها من البداية؟‬
‫المعذرة.‬
‫هل لديك ما ترغب في مشاركته؟‬
‫لا. أعتذر، الرجاء‬
‫الاستمرار في قصصكم عن الجليد.‬
‫لا نلقي نكاتا أو نطلق أحكاما هنا.‬
‫لم لا تأخذ عصا التحدث وتخبرنا بقصتك؟‬
‫لا أريد.‬
‫- رأيت رجالا مثلك من قبل.
- أشك في ذلك بشدة.‬
‫الاعتداد بالذات، النكات،
كل هذا آلية دفاع.‬
‫ولكنك لست مضطرا إلى فعل ذلك هنا.
هذا مكان آمن.‬
‫قلت، لا أريد.‬
‫حان وقت الانتقال.‬
‫هيا يا "سيث". أعطه العصا.‬
‫ابتعد وإلا سأضع العصا حيث كان قضيبك.‬
‫أنتم مجموعة أوغاد مثيرين للشفقة
عابدي الخارقين.‬
‫أراهن أنكم قد تشكرون خارقا
إن تبرز على أطباق أمكم المفضلة.‬
‫هل فكرت من قبل أنهم قسموا عمودك الفقري،‬
‫أو كسروا قضيبك للضحك فحسب؟‬
‫أين غضبكم؟ أين احترامكم لذواتكم؟‬
‫تجلسون هنا، في دائرة المشاركة الصغيرة،‬
‫تتذمرون وتئنون.‬
‫تبا لنسيان الأمر.‬
‫عليكم الخروج بمنشار كهربائي‬
‫وملاحقتهم!‬
‫مجرد مجموعة من الأرانب الخائفة.‬
‫الخارقون كلهم سواء. كل واحد منهم.‬
‫إنه...‬
‫أنا آسف.‬
‫آنسة "ستيلويل" ، مرحبا.‬
‫- أردت لقائي، صحيح؟
- أجل، أنا تأخرت.‬
‫- هل يمكنك السير معي؟
- أجل، بالطبع.‬
‫أحضرت هدية لطفلك.‬
‫ليس صغيرا على إنقاذ العالم، صحيح؟‬
‫أريدك أن تعتذر علنا.‬
‫وستأخذ إجازة طويلة من "السبعة".‬
‫- ماذا؟
- سنمركزك‬
‫في "ساندسكي"، "أوهايو" لفترة.‬
‫حسنا، اسمعي، أعلم أنني لم أكن أفكر جيدا،‬
‫ولكن نيتي كانت طيبة.‬
‫وهي مجرد "أوشنلاند" اللعينة،
لم يسمحوا لي...‬
‫هذا ليس بشأن الدولفين الميت.‬
‫هذا بشأن "ستارلايت".‬
‫ "ستارلايت" ؟ ماذا عنها؟‬
‫يبدو أن الجميع يريدون أن يعرفوا
من كانت تشير إليه في خطابها،‬
‫ولا أحد ينسى الأمر. وهي مسألة وقت فحسب‬
‫قبل أن تتحدث هي، أو، لنكن صريحين،
تتحدث بعض النساء الأخريات.‬
‫لذا علينا أن نستبق الأمر.‬
‫حسنا، ربما حدث سوء تفاهم، أعرف ذلك.‬
‫ألا يمكنك تولي الأمر؟ كما تفعلين؟‬
‫هذه طريقة تولينا للأمور الآن.‬
‫هنا للمساعدة‬
‫أدعم النساء تماما وشجاعتهن المستمرة
في الحديث بصراحة.‬
‫أنا آسف. لنبدأ من جديد.‬
‫أدعم النساء تماما وشجاعتهن المستمرة...‬
‫تبا. أنا آسف. أجل، لنقتطع هذا. أنا آسف.‬
‫اللقطة الثانية. الشارة الأولى.‬
‫ "ستارلايت" ، آمل أنك تستطيعين مسامحتي.‬
‫من الصعب الإقناع...‬
‫- أن أقنع الآخرين؟
- أصعب قليلا.‬
‫ممتاز. لنفعل ذلك. بالحديث بصراحة،
يمكننا جميعا أن نكون أقوى بالإصغاء.‬
‫حسنا.‬
‫يعترف "عميق" بأخطائه
اعتقد أن علاقتهما كانت بالتراضي‬
‫أدرك أن سلوكي
تسبب في ألم شديد لـ "ستارلايت"‬
‫وأنا أعتذر لها بكل صدق عن هذا.‬
‫رغم أنني في ذلك الوقت،
اعتقدت أن علاقتنا كانت بالتراضي،‬
‫أدرك الآن‬
‫أنني أسأت فهم اللحظة...‬
‫"بلاك نوار"، "تمرد"‬
‫فيلمنا الجديد "تمرد" ، إنه مثير جدا.‬
‫هذا أول فيلم لي في عالم "فوت" السينمائي.‬
‫يناقش "سيث روغان" دورا جديدا‬
‫عالم "فوت" السينمائي.‬
‫ "نيويورك". قلوب 7 ملايين رجل وامرأة
تنبض داخل هذه المدينة.‬
‫ولكن يوجد شخص واحد يمكنه الرؤية
داخل قلوبهم وقراءة أفكارهم.‬
‫هذا الرجل هو المغتصب.‬
‫بطولة "ميزمر" في دور الملازم "هاوزر"‬
‫الساحر‬
‫لا تخفى أسرار عني.‬
‫ "بيلي زين"‬
‫الأبطال والفنانون - حفل توقيع شخصي‬
‫ "تارا ريد"‬
‫شكرا جزيلا‬
‫حسنا، "لا تخفى أسرار عني."‬
‫لا تخفى أسرار عني.‬
‫اسمع.‬
‫ما الرقم الذي أفكر فيه.‬
‫867.‬
‫هذا مذهل. هذا الرجل مذهل.‬
‫إذن، ما الذي أفكر فيه؟‬
‫أنا أفكر في نفس الأمر.‬
‫رائع.‬
‫- لم لا أدون هذا؟
- حسنا.‬
‫- أجل؟
- رائع. شكرا.‬
‫أجل.‬
‫- سيد "ميزمر".
- "ميزمر" فحسب. لا داع لـ"سيد".‬
‫- أنا من أشد المعجبين.
- شكرا.‬
‫- ألم تكن في "تينيج كيكس" مع "قطار"؟
- بلى.‬
‫أجل. "قطار" ازدهر حقا، أليس كذلك؟
إنه يستخدم قدراته.‬
‫أجل. إنه رائع. أنا سعيد من أجله حقا.‬
‫- أجل.
- أجل.‬
‫هل أنت معجب بالمسلسل؟‬
‫- لا. لم أره من قبل.
- حسنا.‬
‫هل تعرف ما أنا معجب به؟‬
‫معلوماتك التجارية الداخلية.‬
‫طريقة لمسك ليد ذلك المتداول
في "وول ستريت" ؟‬
‫كان ذلك الأمر بلا رحمة.‬
‫تخلصت "فوت" منك بعدها على الفور،‬
‫وأنا أظن أن هذا هراء.
ولكن مع مجيء لجنة الأوراق المالية...‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫لم لا تلقي نظرة وترى؟‬
‫كيف تعرف بشأن "كليو" ؟‬
‫لا تخفى أسرار عني.‬
‫أعمل في خدمات رعاية الطفل،
زميلتي "تينا" ، تدين لي بصنيع.‬
‫إنها مثلي، تؤمن بالفرص الثانية.‬
‫توقف عن الهراء. فقدت الحضانة قبل 3 سنوات.‬
‫لا أحد يؤمن بفرص ثانية لفاشلين مثلي.‬
‫إنها تنتظرك.‬
‫- "تينا" ، مرحبا.
- مرحبا.‬
‫- سررت لرؤيتك.
- وأنا أيضا.‬
‫5 دقائق. ولكن هذه المرة تدين لي.‬
‫مرحبا يا "كليو".‬
‫هل تتذكرين أباك؟‬
‫مرحبا يا "تشارلز".‬
‫أنا آسف أن...‬
‫سأحاول أن أكون في حياتك أكثر.‬
‫- هل توافقين على ذلك؟
- أظن هذا.‬
‫حسنا يا "كليو". يجب أن نعود.‬
‫- وداعا.
- مهلا...‬
‫كل ما أريد معرفته أنك لا تكرهينني.‬
‫أنا لا أعرفك حقا.‬
‫مهلا، انتظري.‬
‫لتتعرفي علي بشكل أفضل.‬
‫لا أملك مشغل أقراص فيديو رقمية.‬
‫وداعا.‬
‫- شكرا مجددا. سأتصل بك الأسبوع القادم.
- حسنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- هل يمكنني رؤيتها كل شهر؟
- لمدة ساعة، تحت إشراف.‬
‫لا تتعاطى؟‬
‫- يمكنني ألا أتعاطى.
- جيد.‬
‫من تريد أن أقرأ أفكاره؟‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫كانت زوجتي "بيكا"
تدندن أغاني "سبايس غيرلز".‬
‫كانت تثير جنوني.‬
‫طوال اليوم، تسير في المنزل وهي تدندن.‬
‫كانت سعيدة.‬
‫لا أعرف لماذا كانت سعيدة معي،‬
‫ولكنها كانت سعيدة.‬
‫اغتصبها "هوملاندر".‬
‫رباه.‬
‫أنا آسف.‬
‫بعدها بفترة قصيرة، جاءت وجلست هنا.‬
‫أعرف هذا لأنها ظهرت
في كاميرا المراقبة هناك.‬
‫جلست هنا طوال 3 ساعات.‬
‫لم تتحرك قيد أنملة.‬
‫ثم نهضت فحسب ورحلت.‬
‫كان ذلك قبل 8 سنوات.‬
‫ولم يرها أحد منذ ذلك الحين.‬
‫إما "هوملاندر" قتلها‬
‫أو هي قتلت نفسها. النتيجة واحدة.‬
‫كما ترى،‬
‫أعرف شعور أن تفقد أحدا.‬
‫أنا وأنت،‬
‫نحن في هذا الأمر معا.‬
‫من أجل "روبن"‬
‫و "بيكا" .‬
‫لهذا السبب‬
‫لا يمكنك السماح لنفسك‬
‫أن تشتت انتباهك امرأة أخرى،‬
‫خاصة لو كانت خارقة.‬
‫تذكر فحسب‬
‫من هم أصدقاؤك‬
‫ومن هم أعداؤك.‬
‫ستقتل شخصا حينما تهبط في "بوسطن".‬
‫سمعت ما حدث.‬
‫أنا آسفة جدا.‬
‫ما نوع المكان الذي نشأت فيه؟‬
‫تنقلت كثيرا، كانت شققا مختلفة.‬
‫ماذا لو أخذتك إلى منزل لم تريه من قبل،‬
‫مليء بصور لأبوين لم تلتقي بهما قط،‬
‫وألعاب لم تلعبي بها قط،‬
‫وكتب "هاردي بوي" لم تقرئيها قط،‬
‫ثم سألتك،‬
‫كم يعني لك هذا الهراء الزائف؟‬
‫كيف سيجعلك هذا تشعرين؟‬
‫ما كان ليعجبني ذلك.‬
‫آسفة حقا بشأن البطانية.‬
‫ما كان يجب أن توجد هناك،‬
‫و "راندي سيتديك" تم طرده بالفعل.‬
‫ولكن الآن،‬
‫يجب أن ننهي تلك الجولة‬
‫لنظهر كم أنت متواضع ومستعد للخدمة.‬
‫وأريدك أن تحكي قصة الأم.‬
‫من فضلك؟‬
‫من فضلك افعلها من أجلي.‬
‫كانت أمي حقا من أخذتني‬
‫إلى أول تدريب لدوري الناشئين،‬
‫وبعد ذلك بوقت قصير،‬
‫أحببت اللعبة أكثر من أي شيء في العالم.‬
‫لذا، كل عام، كانت تخبز لي كعكة عيد ميلاد‬
‫على شكل معين بيسبول.‬
‫و...‬
‫ويجب أن أخبركم أنها كانت مثالية.‬
‫مثالية. كل شيء. حتى أدق التفاصيل.‬
‫مثلها تماما.‬
‫اقطع التصوير. ممتاز. رائع جدا.‬
‫إذن، هل انتهينا؟‬
‫- أجل.
- حسنا.‬
‫إذن...‬
‫لا تستطيع التحدث أم ترفض تتحدث؟‬
‫هذا ما ستخبرنا به.‬
‫هل يوجد شيء تريدان معرفته تحديدا؟‬
‫أي شيء يمكن معرفته.‬
‫هذا يضيق نطاق البحث.‬
‫عزيزتي، هلا تأتين؟ تفضلي بالجلوس.‬
‫لا بأس. تفضلي بالجلوس.‬
‫برفق.‬
‫أجل.‬
‫لا بأس.‬
‫رباه!‬
‫اللعنة، اهدئي!‬
‫لا!‬
‫- إنها خارقة!
- ليهدأ الجميع!‬
‫- امش لتنسى الألم.
- حقا؟ كسرت معصمي اللعين!‬
‫- لم تقصد أي أذى!
- رباه. كان يمكنها خداعي!‬
‫انظري إلي. اهدئي.‬
‫- لا.
- اخرجوا! سأذهب إلى المستشفى.‬
‫- ليس حتى نحصل على ما جئنا من أجله.
- تبا لك! انتهت الجلسة!‬
‫اجلس!‬
‫حسنا، اسمع. كنت مسعفا عسكريا.‬
‫لا تنظر إليها.‬
‫انظر إلي.‬
‫يمكنني تضميدك أفضل من متعاطي المخدرات
في غرفة الطوارئ،‬
‫أو يمكنني كسر معصمك الآخر. إنه قرارك.‬
‫جيد.‬
‫هل لديك ضمادات أو جبيرة؟‬
‫لا، ليست لدي جبيرة!‬
‫إنه "بوتشر". اصمت.‬
‫- "بوتشر".
- أين أنتم؟‬
‫في مطعم "شيك شاك".‬
‫حقا؟‬
‫هذا المكان سحري.‬
‫- ماذا طلبت؟
- "شاكبرغر".‬
‫بطاطا مقلية بالجبن.‬
‫- عجينة بسكويت جافة.
- إنها جيدة.‬
‫هل مذاقها مثل الأكاذيب؟‬
‫ربطت هاتفك بتطبيق "جد صديقي المغفل".‬
‫الآن أين أنتم؟‬
‫أجل. هذه بطلة خارقة.‬
‫- هذا جيد.
- حسنا.‬
‫- سنستمر...
- أجل.‬
‫يسألني الناس دائما،‬
‫كيف هو العيش مع زملائي؟‬
‫والحقيقة هي أننا جميعا أصدقاء رائعون،‬
‫خلف الكواليس،‬
‫مثلما نحن بالنسبة إلى...‬
‫- مرحبا يا "إيلينا".
- مرحبا.‬
‫- هذه صديقتي.
- تركت لك رسائل كثيرة...‬
‫صديقة؟ أجل، نحن صديقتان.‬
‫هل يمكنك أن تطلبي منهم
أن يطفؤوا الكاميرا رجاء؟‬
‫سأحتاج إلى 5 دقائق، اتفقنا؟‬
‫إذن، الكاميرات تتبعك في كل مكان الآن؟‬
‫أجل، نحن نصور برنامجا واقعيا.‬
‫هذا خرق للخصوصية.‬
‫ماذا تفعلين هنا حتى؟‬
‫ما كنت لأحضر إلى عملك في المصرف.‬
‫كنت قلقة عليك.‬
‫مررت بليلة عصيبة.‬
‫عزل مشاعرك هذا قد ينجح مع الآخرين،
ولكنه لن ينجح معي.‬
‫- هلا تخفضين صوتك؟
- أخبريني فحسب بما يجري.‬
‫هل فكرت فحسب...‬
‫أنني كنت أبحث عن علاقة سريعة؟‬
‫- أعرف أنك تظنين أنك تعرفينني...
- كنت أعرفك.‬
‫أجل، كنت تعرفينني. لقد تغيرت.‬
‫أجل.‬
‫ما زلت أعرفك.‬
‫- بحقك.
- تخافين أن يروك معي.‬
‫تخافين أن تطلبي المساعدة.‬
‫خائفة فحسب.‬
‫هل تصورين يا "كورتني" ؟‬
‫أخبرتك أن تطفئي الكاميرات اللعينة!‬
‫أوقفنا التصوير منذ فترة.
نجهز لقطة لوقت لاحق.‬
‫- ساقطة لعينة.
- نصور المبنى.‬
‫حسنا، يمكنكما التوقف.‬
‫لا بأس.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫أيها السادة.‬
‫عجبا، "ميزمر".‬
‫مرحبا.‬
‫من أشد المعجبين بك.‬
‫سأكون معك خلال دقيقة.‬
‫الآن علينا أن نقتله.‬
‫لا، لسنا مضطرين إلى قتله.‬
‫عقدنا اتفاقا مع الرجل.‬
‫إن لم يقل شيئا، فسيتمكن من رؤية ابنته.‬
‫إنه مجرد أب لديه ابنة.‬
‫إنه خارق لعين لديه ابنة.‬
‫ما الذي كنت تفكر فيه بمجيئك إلى هنا؟‬
‫أنت تعرف ما هو أفضل.‬
‫أحيانا، تجني أكثر من الناس
بمعاملتهم بشكل أفضل.‬
‫ديكور لطيف.‬
‫يناسب قاتلا متسلسلا في الثمانينيات. أحبه.‬
‫حسنا، لنبدأ العمل.‬
‫يوجد معسكر في غابة.‬
‫إنها جندية.‬
‫يوجد علم عليه ثعبان برأسين.‬
‫ثعبان برأسين؟ هكذا...‬
‫- أجل.
- وأشعة حمراء في الخلف؟‬
‫ما معناه؟‬
‫إنه علم جيش تحرير الضوء المشرق.‬
‫ "فرينشي" ،‬
‫أنت تواعد إرهابية.‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫ديكور موقع التصوير
بطانية "هوملاندر" ، ممنوع الاستخدام!‬
‫لا بد من وجود المزيد.‬
‫مستحيل أن تكون إرهابية.‬
‫أجل، ابقها تحت السيطرة فحسب.‬
‫حسنا، يهربون أفضل عناصرهم المتطرفة‬
‫ويضخون المركب "في" في عروقها.‬
‫ثم حين تكون مستعدة،
يطلقون سراحها لتعيث خرابا.‬
‫ما كانت لتفعل.‬
‫مهلا، لماذا تعطي "فوت"
المركب "في" لإرهابية؟‬
‫لأن الشيء الوحيد الأخطر من إرهابي
هو إرهابي خارق.‬
‫والوحيد الذي قد يقاتلها...‬
‫هو الرقيب "هوملاندر" اللعين.‬
‫وعليهم السماح بدخول الأوغاد للجيش.‬
‫هؤلاء الملاعين يصنعون أشرارا خارقين.‬
‫وربما يوجد المزيد منهم.
الله وحده يعلم كم عددهم.‬
‫يا للهول.‬
‫هذا موقف فوضوي، حتى بالنسبة إلينا.‬
‫لا، أصغوا إلي، اتفقنا؟‬
‫ربما هذا ما يريدونها أن تكون،
ولكن ليس هذا ما هي عليه.‬
‫ليس هذا ما تريد.‬
‫وأنت تعرف هذا لأنها تثرثر معك طوال الوقت؟‬
‫لقد أنقذت حياتي. ليست شريرة.‬
‫- تريد أن تعود إلى الديار فحسب.
- إنها خارقة لعينة!‬
‫مثل بقيتهم. كم مرة يجب أن أقولها؟‬
‫عزيزتي، أعلم أنك تفهمينني.‬
‫أرجوك.‬
‫أخبريهم من تكونين.‬
‫أخبريهم بما أرى.‬
‫لا.‬
‫الرسومات أشجار نخيل أمام القمر.‬
‫إنها حيث نشأت.‬
‫قتلوا والديها.‬
‫خطفوها وأخاها.‬
‫أجبراهما أن يكونا جنديين.‬
‫لا يا "كيميكو"...‬
‫كلي أنت.‬
‫كل ما تريده هو العودة
وإخراج أخيها من هناك.‬
‫اسمها "كيميكو".‬
‫ "كيميكو" .‬
‫حسنا. خذوها إلى المنزل الآمن.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫سأذهب للقاء "راينر".‬
‫لدينا أكثر مما يكفي
لتتدخل المباحث الفدرالية الآن.‬
‫إن أخبرت أحدا بما رأيت أو سمعت هنا اليوم‬
‫سأقطع يديك وأحشرهما في مؤخرتك،‬
‫حتى أن أصابعك ستلوح لنا من داخل حلقك.
هل تفهم؟‬
‫ابتعد أيها الوغد.‬
‫أنباء مثيرة للجدل اليوم
مع خروج اعتذار "عميق" للعلن.‬
‫أدرك أن سلوكي
تسبب في ألم شديد لـ "ستارلايت"...‬
‫ "عميق" ، لم يكن عن قصد‬
‫يعتذر "عميق" عن سلوكيات غير لائقة.‬
‫وأنا أعتذر لها بكل صدق عن هذا.‬
‫تبا لك أيها الوغد!‬
‫استمري في قول الحقيقة!‬
‫أدعم النساء تماما وشجاعتهن المستمرة...‬
‫لم أعرف أبدا فائدة هذه.‬
‫بالنسبة إلي، تبدو مثل خصيتي جدي‬
‫تتقلبان في الرياح.‬
‫هل معك المركب "في" أم لا؟‬
‫معي المركب "في" ،‬
‫ودليل على أن "فوت" تحقن الأطفال
في أنحاء الدولة‬
‫وشيء أكثر شيطانية.‬
‫أسوأ من حقن الأطفال؟‬
‫أجل، دعينا نقول إن مع هؤلاء الأوغاد،
لا يوجد حضيض.‬
‫لنأخذه إلى المختبر.‬
‫ليس بهذه السرعة.‬
‫الأهم أولا.‬
‫قائمة بطلباتك.‬
‫هذا من شيمك.‬
‫راتب فادح، ونفس الأمر لفريقك.‬
‫مكتب في مبنى "فلاتيرون" ، وليس أقل.‬
‫تصريح أمني. شرط تعويض. حماية قانونية.‬
‫ضمانة رسمية أن "هوملاندر" ستتم مقاضاته‬
‫لأقصى مدى في القانون.‬
‫هل توجد مشكلة في أي طلب؟‬
‫لا، يجب أن أسلمه إلى رؤسائي.‬
‫وبينما يناقشون الأمر،
أنا وأنت نتقدم بناء على حسن النية.‬
‫نفد مني حسن النية.‬
‫كلانا نعرف أنه يمكنك الموافقة على كل ذلك.‬
‫إذن ماذا سيكون قرارك يا نائبة المدير؟‬
‫يمكنني منحك كل شيء على هذه القائمة...‬
‫عدا...‬
‫عدا "هوملاندر".‬
‫تعرفين ما فعله.‬
‫وأتعاطف معك.‬
‫أتعاطف حقا. ولكنه انتحار.‬
‫أجل، هذا ثمن قليل لدفعه، أليس كذلك؟‬
‫ليس بالنسبة إليك.‬
‫بالنسبة إلى آلاف الناس
إن ضغطت عليه كثيرا.‬
‫أنت خائفة.‬
‫أنا مرتعبة.‬
‫ويجب أن تكون أيضا.‬
‫ "بوتشر"!‬
‫ "فوت"‬
‫لا نحتاج إليك لتصوير البرنامج الواقعي.‬
‫لدينا كل ما نحتاج إليه، شاهدي!‬
‫هذه الفتاة العادية من بلدة صغيرة
أرادت أن تغير العالم.‬
‫منذ متى أصبح الأمل والسذاجة مترادفان؟‬
‫ولكن كان للعالم خطط أخرى.‬
‫ "ستارلايت" ، آمل أنك تستطيعين مسامحتي.‬
‫محطمة ومتعبة،‬
‫نهضت هذه العنقاء من الرماد
مع رسالة مدوية وصريحة،‬
‫لم تستطع أن تصدر‬
‫في صوت أقل من زئير.‬
‫اشهدوا قوتها.‬
‫اسمعوا حقيقتها.‬
‫انتهيت من تحمل المزيد من الهراء.‬
‫شاهدوها تنهض وتقاوم.‬
‫من أجلنا جميعا.‬
‫ "المواطنة ’ستارلايت‘"‬
‫ "المواطنة ’ستارلايت‘".
سيعرض هذا الخريف. من...‬
‫أستوديوهات "فوت"‬
‫الكازينو يفوز دائما.‬
‫أنا آسفة.‬
‫رغم أنه لا يعرف سوى القليل
عن عاداتها في التكاثر،‬
‫وجد أن قروش الشعاب سوداء الطرف
تتكاثر في شهور الصيف‬
‫على سواحل شمال "أستراليا".‬
‫أعرف أنك تريدين العودة إلى أخيك.‬
‫ولكن الناس الذين فعلوا هذا بك،‬
‫ربما يفعلون هذا بآخرين.‬
‫يمكننا الاستعانة بمساعدتك لإيقافهم.‬
‫هذا خيارك.‬
‫أومئي برأسك وسنذهب إلى المطار في الحال.‬
‫لا.‬
‫عزيزتي، لماذا تفعلين ذلك معي؟‬
‫لأنك إن شاهدت تلك الحلقة
من "داونتون آبي" ،‬
‫فسأتأخر حلقة عنك‬
‫ولن نتمكن من مشاهدة الموسم معا.‬
‫انتظري حتى أعود إلى المنزل.‬
‫يوجد شجار في الباحة يا عزيزتي.
يجب أن أذهب.‬
‫حسنا.‬
‫كيف سار الأمر مع "راينر" ؟‬
‫رفضت.‬
‫ماذا؟‬
‫قالت إنها خافت التعامل معنا.‬
‫ولكن لماذا؟ هل أخبرتها بكل شيء؟‬
‫أجل، أعطيتها كل المعلومات.‬
‫حتى عينة "في".‬
‫قالت إنها لا تستطيع السماح بعمل كهذا
ضد "فوت".‬
‫خطورة كبيرة.‬
‫حقا؟‬
‫سافلة جبانة.‬
‫إذن، نحن في ورطة عويصة.‬
‫لا، لسنا كذلك.‬
‫تبا لهم.‬
‫لا نحتاج إليهم.‬
‫لدينا كل شخص وكل شيء نحتاج إليه
في هذه الغرفة.‬
‫سنقضي على "فوت" بأنفسنا. اتفقنا؟‬
‫أين "هيوي" ؟‬
‫هذه "تينا ميتشل" ،
من خدمات رعاية الطفل والدوام.‬
‫اترك رسالة.‬
‫"تينا"، أنا "ميزمر".‬
‫التقينا سابقا.‬
‫لم ترد "كليو" أن تراني اليوم حقا.‬
‫كانت مهذبة فحسب.‬
‫أنا أجيد قراءة أفكار الناس، لذا...‬
‫لست مضطرة إلى الاتصال بي،‬
‫أو أي من ذلك بعد الآن.‬
‫لا بأس.‬
‫ولكن أرجوك‬
‫اعتني بها.‬
‫شكرا لك.‬
‫أنا آسف. كان المصعد معطلا.‬
‫ربما لا تتذكر ولكننا التقينا من قبل.‬
‫ما كنت لأحاول أن أقرأ أفكارك.‬
‫لنكن واضحين.‬
‫لا أعرفك ولا أريد معرفتك.‬
‫قال "قطار" إن لديك بعض المعلومات.‬
‫أجل، نحن...‬
‫نعرف بعضنا منذ "تينيج كيكس".
ما زلنا على تواصل.‬
‫يا للعجب! ما الذي يجعلك تظن
أنني قد أهتم لهذا؟‬
‫هل لديك شيء من أجلي أم لا؟‬
‫بلى.‬
‫قال إنك كنت تبحث عن رجل فرنسي‬
‫ورجل أسود،‬
‫ورجل أبيض نحيل ورجل بريطاني.‬
‫من أين هذه؟‬
‫كاميرا رخيصة بـ85 دولارا
وضعتها في إطار جرس الباب.‬
‫أعرف أنه لا توجد مكافأة،‬
‫ولكنني كنت آمل
أن تقول شيئا جيدا عني في "فوت" ؟‬
‫سأقبل بأي منصب.‬
‫براتب بسيط.‬
‫أريد أن أكون أحد الأخيار مجددا.‬
‫هذا هاتفي.‬
‫لا أتذكر،‬
‫ولكن قالت أمي إن حينما ولدت،
كدت أعمي الطبيب.‬
‫إذن، لدي قوى من البداية. لماذا؟‬
‫لا. كنت أشعر بالفضول.‬
‫هل تمانع إن لم نتحدث عن أمور الأبطال؟‬
‫لا أمانع. يوم سيئ في العمل؟‬
‫أجل. هذا أقل من الواقع.‬
‫تعرف،‬
‫يوجد هذا الشاطئ في "الباهاما"‬
‫حيث الرمال وردية،‬
‫وردية بلون غزل البنات.‬
‫ماذا يدعى؟‬
‫رمال وردية.‬
‫ليس أكثر الأسماء إبداعا، ولكن...‬
‫لنذهب فحسب.‬
‫أجل. يمكنني تعلم عزف الطبلة الفولاذية.‬
‫ويمكنك جدل شعرك.‬
‫- ماذا عن الليلة؟
- سأحجز هذه التذكرة.‬
‫هل نتحدث عن هذا؟‬
‫لا أدري.‬
‫كل ما أعرفه،‬
‫هو أن بالنسبة إلي،
كانت "نيويورك" سلسلة أحداث سيئة.‬
‫باستثنائك.‬
‫بشكل ما، وسط كل هذا،‬
‫أنت وجدتني.‬
‫ "هيوي" .‬
‫ظننت أن ذلك أنت.‬
‫أعتذر، لم أقصد المقاطعة.‬
‫لا. مرحبا. أنا "آني".‬
‫"بيلي". صديق قديم لـ"هيوي".‬
‫لديك أصدقاء كثيرون يظهرون هنا.‬
‫أجل.‬
‫يبدو الأمر هكذا.‬
‫أنت الفتاة الجديدة في
"السبعة" ، أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫تشرفت بلقائك.‬
‫ويجب أن أقول إنه من الرائع‬
‫وجود نساء أكثر في مناصب ذات نفوذ.‬
‫هل تعرفين ما أعنيه؟‬
‫إن كنت صريحا تماما،‬
‫فلطالما كان "ترانسلوسنت" المفضل لدي.‬
‫ما الذي يفعله؟‬
‫أظن أنه في مهمة.‬
‫أجل. أظن أنني قرأت ذلك.‬
‫لقد غاب لوقت طويل الآن، أليس كذلك؟
آمل أنه بخير.‬
‫هل تعلمان؟ سأذهب لأجلب لنا إبريقا.‬
‫"بيلي"، دعني أخمن، تحب "غينيس"؟‬
‫أحب ما تحبينه.‬
‫حسنا. سأعود في الحال.‬
‫يا للعجب.‬
‫- "بوتشر"...
- إنها جذابة عن قرب.‬
‫أفهم ما تراه فيها.‬
‫- هذا لم يكن ما...
- ظننت أن بيننا اتفاقا.‬
‫أجل.‬
‫- ليس الأمر...
- ليس الأمر كما يبدو؟‬
‫لأن من حيث أنا أجلس،‬
‫يبدو الأمر أنك كنت تقبل العدو بكل شغف.‬
‫ليس العدو.‬
‫إنها طيبة، اتفقنا؟ يمكنها مساعدتنا.‬
‫ "مساعدتنا" ؟‬
‫وما الذي تظن أنها ستفعله‬
‫حين تعرف أنك قتلت "ترانسلوسنت" ؟‬
‫ "حين تعرف" ؟‬
‫أوصل لها تحياتي.‬
‫أين ذهب صديقك؟‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi